Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪That day♪
♪वह दिन♪
♪Nothing stays together forever♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪I've quit romance♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪Who hasn't failed again♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪Crying in death♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪And in life♪
♪और जीवन में♪
♪Even now♪
♪अभी भी♪
♪We keep learning♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪It's no surprise♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪Being happy is so hard♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪यह एक अनुस्मारक, एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪Who can do anything without regret♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪I am all right♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪May you live in peace♪
♪आप शांति से रहें♪
♪Let the world roar♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪Sounds like a carnival♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪Being alive is never dull♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪How wonderful to be free♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪I became even better without you♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪Nothing can be perfect♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪We bless each other in pain♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪We nod and smile♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪May we both be well♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= Love's Ambition=
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=Episode 15=
=एपिसोड 15=
One million six hundred thousand.
एक लाख छह सौ हजार.
Going once.
एक बार जा रहा हूँ.
Going twice.
दो बार जा रहा है.
Three million.
तीन मिलियन.
Three million?
तीन मिलियन?
That's a lot.
यह बहुत ज्यादा है।
Three million.
तीन मिलियन.
Any higher bids?
क्या कोई ऊंची बोली है?
Final call then.
तो फिर अंतिम निर्णय.
Three million. Going once.
तीन मिलियन. एक बार जा रहे हैं.
Three million.
तीन मिलियन.
Going twice.
दो बार जा रहा है.
Third call.
तीसरा कॉल.
Sold!
बिका हुआ!
Are you happy?
क्या तुम खुश हो?
Try it on.
पहनकर देखो।
Okay.
ठीक है।
Next, let me introduce our second auction item.
अब, मैं आपको हमारी दूसरी नीलामी वस्तु से परिचित कराता हूँ।
Qinghua porcelain vase with dragon and lotus motifs.
ड्रैगन और कमल के रूपांकनों के साथ किंगहुआ चीनी मिट्टी के फूलदान ।
As you can see here.
जैसा कि आप यहां देख सकते हैं।
It features elegant shaping and fluid lines.
इसमें सुंदर आकार और तरल रेखाएं हैं।
With centuries of history,
सदियों के इतिहास के साथ,
it remains well-preserved.
यह अच्छी तरह से संरक्षित है।
Lei.
कानून।
Does it look good?
क्या यह अच्छा लग रहा है?
Quite exquisite.
बहुत उत्तम.
You like it?
आपको यह पसंद है?
I can't give you this one.
मैं तुम्हें यह नहीं दे सकता.
But this one is fine.
लेकिन यह ठीक है.
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Don't move.
हिलना मत.
Auctions
नीलामी
are just excuses for show.
ये तो बस दिखावे के बहाने हैं।
Charity's the real purpose.
दान ही असली उद्देश्य है।
Kindness matters most.
दयालुता सबसे अधिक मायने रखती है.
That's why you won't find
इसीलिए आपको नहीं मिलेगा
real treasures here.
यहाँ असली खजाने हैं।
You think it's worth three mil?
आपको लगता है कि इसकी कीमत तीन मिलियन है?
Take it if you like it.
अगर तुम्हें पसंद हो तो ले लो.
It suits you.
आपको शोभा देता है।
Isn't it lovely?
क्या यह सुन्दर नहीं है?
So beautiful.
बहुत सुंदर।
It was made for you.
यह आपके लिए बनाया गया था.
It's yours now.
अब यह तुम्हारा है.
Let's go, dear.
चलो चलें, प्रिये।
What a trinket.
क्या खिलौना है.
What else do you like?
आपको और क्या पसंद है?
I'll bid for it next round.
मैं अगले दौर में इसके लिए बोली लगाऊंगा।
Know your limits.
अपनी सीमाएं जानें.
Be gracious.
कृपालु बनो.
You said it.
आप यह कहा।
Remember to smile.
हंसना याद रखें।
Ms. Xu, hello.
सुश्री जू, नमस्ते।
Mr. Shen.
श्री शेन.
What an enviable couple.
क्या ईर्ष्यापूर्ण जोड़ी है.
So beautiful.
बहुत सुंदर।
Hello, Ms. Xu.
नमस्ते, सुश्री जू.
Mr. Shen.
श्री शेन.
Good evening, viewers across the nation.
देश भर के दर्शकों को शुभ संध्या।
Welcome to Financial News. I'm host Xu Yan.
फाइनेंशियल न्यूज़ में आपका स्वागत है। मैं होस्ट जू यान हूँ।
Groundbreaking ceremony of Jinda Group's Huanyu International real estate project
जिंदा समूह की हुआनयु इंटरनेशनल रियल एस्टेट परियोजना का भूमिपूजन समारोह
successfully concluded today.
आज सफलतापूर्वक संपन्न हुआ।
This 300,000 square meter development
यह 300,000 वर्ग मीटर का विकास
features not only luxury residences,
इसमें न केवल लक्जरी आवास हैं,
but also international-grade office towers
बल्कि अंतर्राष्ट्रीय स्तर के कार्यालय टावर भी
and premium shopping complexes.
और प्रीमियम शॉपिंग कॉम्प्लेक्स।
It's crowned as Jinda Group's flagship endeavor.
इसे जिंदा ग्रुप का प्रमुख प्रयास माना गया है।
(Good evening, everyone.)
(सभी को शुभ संध्या।)
(This is Entertainment Frontline.)
(यह एंटरटेनमेंट फ्रंटलाइन है।)
(At Jinda Group's recent groundbreaking event,)
(जिंदा ग्रुप के हालिया ग्राउंडब्रेकिंग कार्यक्रम में)
(we met picture-perfect newlyweds.)
(हमने एक आदर्श नवविवाहित जोड़े से मुलाकात की।)
(They sweetened our screens.)
(उन्होंने हमारी स्क्रीन को मधुर बना दिया।)
(Shen Haoming, Xu Yan, a couple's quiz) (Sugar overload warning!)
(शेन हाओमिंग, जू यान, एक युगल प्रश्नोत्तरी) (चीनी की अधिकता की चेतावनी!)
(You maintain such marital bliss.)
(आप ऐसा वैवाहिक आनंद बनाए रखते हैं।)
(Any secret formula?)
(कोई गुप्त सूत्र?)
(Share with our audience.)
(हमारे दर्शकों के साथ साझा करें.)
(No secrets here,)
(यहाँ कोई रहस्य नहीं है)
(just good fortune.)
(बस सौभाग्य.)
(Then comes)
(फिर आता है)
(mutual admiration between partners.)
(भागीदारों के बीच पारस्परिक प्रशंसा)
(I respect her capabilities,)
(मैं उनकी क्षमताओं का सम्मान करता हूं)
(but most commendable is that)
(लेकिन सबसे सराहनीय बात यह है कि)
(despite having easier career options)
(आसान कैरियर विकल्प होने के बावजूद)
(or even choosing domestic life,)
(या यहां तक ​​कि घरेलू जीवन का चयन करना)
(she pursued her childhood dream.)
(उसने अपने बचपन के सपने को पूरा किया।)
Yan, your tea.
यान, आपकी चाय.
First time seeing a host report on her own husband's business.
पहली बार किसी होस्ट को अपने पति के व्यवसाय पर रिपोर्ट करते देखा।
You two look perfect together,
आप दोनों एक साथ बहुत अच्छे लगते हैं,
just like a match made in heaven.
बिल्कुल स्वर्ग में बनी जोड़ी की तरह।
Your husband clearly adores you.
आपके पति स्पष्ट रूप से आपसे प्यार करते हैं।
Yan, are you tired?
यान, क्या तुम थक गए हो?
Take a breather then.
तो फिर थोड़ा आराम करो.
I'll monitor the edits.
मैं संपादन पर नज़र रखूंगा.
Call me anytime.
मुझे कभी भी फोन करें.
♪You once shone like the sun♪
♪तुम कभी सूरज की तरह चमकते थे♪
♪The flowers bloomed and withered♪
♪फूल खिले और मुरझा गए♪
♪Our palms connected when we held hands♪
♪जब हमने हाथ पकड़े तो हमारी हथेलियाँ जुड़ गईं♪
♪Then tangled into waiting♪
♪फिर इंतज़ार में उलझ गया♪
♪We've lost those beautiful moments♪
♪हमने वो खूबसूरत पल खो दिए हैं♪
♪They passed by countless times♪
♪वे अनगिनत बार गुज़रे♪
♪I couldn't embrace that feeling♪
♪मैं उस भावना को स्वीकार नहीं कर सका♪
♪My love solidifies into amber♪
♪मेरा प्यार अंबर में जम जाता है♪
♪When you speak, the universe halts♪
♪जब आप बोलते हैं, तो ब्रह्मांड रुक जाता है♪
♪Even fate grows still♪
♪भाग्य भी स्थिर हो जाता है♪
♪Sunset glow caresses♪
♪सूर्यास्त की चमक दुलारती है♪
♪Your silhouette♪
♪आपका सिल्हूट♪
♪Till sunset takes dreams away♪
♪जब तक सूर्यास्त सपनों को दूर न ले जाए♪
♪Leaving me, unbroken♪
♪मुझे छोड़कर, अखंड♪
♪Envying dust♪
♪धूल से ईर्ष्या♪
♪Resting in your heart♪
♪आपके हृदय में विश्राम♪
♪Like fireworks that loved♪
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪Rushing toward the stars♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪Undaunted by pain♪
♪दर्द से निडर♪
♪Fearless of flames♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪We shed tears♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪We regained freedom♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪If you remember me♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪Then I'm pleased♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
(Grandma calling)
(दादी बुला रही हैं)
Hello, Grandma.
हैलो दादी।
Yan,
हाँ,
how have you been lately?
हाल में आप कैसे रहे?
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
Nothing.
कुछ नहीं।
I just saw you on TV. You looked a bit unhappy.
मैंने अभी तुम्हें टीवी पर देखा। तुम थोड़े दुखी लग रहे थे।
I'm just worried you're going through some trouble.
मुझे तो बस यह चिंता है कि आप किसी परेशानी से गुजर रहे हैं।
If I'm overthinking it...
अगर मैं इस बारे में ज्यादा सोच रहा हूं...
I'm glad you're okay.
मैं खुश हुँ कि तुम ठीक हो।
Good that you're okay.
अच्छा है कि तुम ठीक हो.
(Yan) Everything is fine.
(यान) सब कुछ ठीक है.
Don't worry.
चिंता मत करो।
Okay.
ठीक है।
That's good.
अच्छी बात है।
Yan,
हाँ,
you've had such a tough journey building your career.
आपने अपना करियर बनाने में बहुत कठिन यात्रा की है।
Now that you've found a job you love,
अब जब आपको अपनी पसंद की नौकरी मिल गई है,
you must cherish it.
तुम्हें इसका सम्मान करना चाहिए।
Whether it's work
चाहे वह काम हो
or personal life,
या निजी जीवन,
be down-to-earth.
व्यावहारिक बनें।
As for me,
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
I'm getting old.
मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
I won't be around much longer, right?
मैं अब ज्यादा समय तक यहां नहीं रहूंगा, है ना?
Don't talk like that.
ऐसे बात मत करो.
I'll take leave next week
मैं अगले सप्ताह छुट्टी ले लूँगा
and spend more days with you,
और तुम्हारे साथ और अधिक दिन बिताऊँ,
okay?
ठीक है?
No need, really.
वास्तव में इसकी कोई जरूरत नहीं है।
If you have time for a vacation,
यदि आपके पास छुट्टी के लिए समय है,
find a nice place
एक अच्छी जगह खोजें
and travel with Haoming. That'd be lovely!
और हाओमिंग के साथ यात्रा करें। यह बहुत अच्छा होगा!
Take lots of photos to show me.
मुझे दिखाने के लिए बहुत सारी तस्वीरें लें।
I'd be so happy.
मुझे बहुत खुशी होगी.
We have plenty of time together.
हमारे पास एक साथ बिताने के लिए बहुत समय है।
I just miss you.
मुझे बस तुम्हारी कमी महसूस है।
I want to come home.
मैं घर आना चाहता हूं.
I miss you too.
मुझे भी आपकी याद आती है।
Do you want to have a child?
क्या आप बच्चा चाहते हैं?
I want a great-grandchild.
मैं एक परपोता चाहता हूं।
Grandma.
दादी.
Grandma!
दादी!
Yan,
हाँ,
- you're finally back! - Hello, madam.
- आप आखिरकार वापस आ गईं! - नमस्ते मैडम।
Your grandma fainted last night.
आपकी दादी कल रात बेहोश हो गईं।
We rushed her to the county hospital.
हम उसे काउंटी अस्पताल ले गए।
County hospital?
काउंटी अस्पताल?
Your parents went too.
आपके माता-पिता भी चले गए।
Yan,
हाँ,
you're here.
तुम यहाँ हो.
Check on Grandma.
दादी माँ का हालचाल पूछो।
Grandma.
दादी.
Yan.
हाँ।
Yan,
हाँ,
don't worry.
चिंता मत करो।
The doctor said
डॉक्टर ने बताया कि
she had transient cerebral ischemia.
उसे क्षणिक मस्तिष्कीय इस्केमिया था।
Luckily, we brought her in time.
सौभाग्यवश, हम उसे समय पर ले आये।
She's stable now.
वह अब स्थिर है.
She'll be fine.
वह ठीक हो जाएगी.
When will she wake up?
वह कब जागेगी?
She's just weak,
वह बस कमज़ोर है,
and needs rest now.
और अब उसे आराम की जरूरत है.
You can go home.
आप घर जा सकते हैं।
I'll stay.
मैं रहूंगा।
Let's all stay together.
आइये हम सब एक साथ रहें।
I'll be fine here.
मैं यहाँ ठीक रहूँगा.
Okay.
ठीक है।
We'll relieve you tomorrow morning.
हम कल सुबह आपको छुट्टी दे देंगे।
If anything happens,
अगर कुछ हुआ तो,
call us, okay?
हमें फोन करो, ठीक है?
(At this moment, I decided to divorce Shen Haoming.)
(इस समय, मैंने शेन हाओमिंग से तलाक लेने का फैसला किया।)
(If not for maintaining lies,)
(यदि झूठ को बनाए रखने के लिए नहीं,)
(Grandma could've seen me in a wedding dress.)
(दादी मुझे शादी की पोशाक में देख सकती थीं ।)
(Grandma should've been by my side,)
(दादी को मेरे साथ होना चाहिए था)
(rather than collapsing alone and helpless.)
(अकेले और असहाय होकर गिरने की बजाय )
(My only chance to make amends)
(क्षतिपूर्ति करने का मेरा एकमात्र मौका)
(is to completely end the lies myself.)
(मेरा उद्देश्य स्वयं झूठ को पूरी तरह से समाप्त करना है।)
Who told you to come back?
तुम्हें वापस आने को किसने कहा?
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
Still feeling unwell?
क्या आप अभी भी अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
Have some water.
थोड़ा पानी पियो.
Come on.
चलो भी।
Small sips.
छोटे घूंट.
Don't choke on it.
इस पर घुटना मत.
Are you feeling okay?
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
Yes.
हाँ।
Yan,
हाँ,
raise my bed a bit straighter.
मेरा बिस्तर थोड़ा सा सीधा कर दो।
Why? It's the middle of the night.
क्यों? अभी आधी रात है।
Just sleep.
अभी अभी सोया है।
Just do it.
इसे कर ही डालो।
- It's okay. - Okay?
- ठीक है। - ठीक है?
Okay.
ठीक है।
Yan.
हाँ।
Something's bothering you.
कुछ बात तुम्हें परेशान कर रही है.
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
Come back to Jingzhou with me.
मेरे साथ जिंगझोऊ वापस आओ।
Once you're discharged,
एक बार जब आपको छुट्टी मिल जाती है,
we'll go pack your things, okay?
हम तुम्हारा सामान पैक कर देंगे, ठीक है?
I've lived in the countryside my whole life,
मैंने अपना पूरा जीवन ग्रामीण इलाकों में बिताया है,
and I enjoy the peaceful life here.
और मैं यहां शांतिपूर्ण जीवन का आनंद लेता हूं।
I know.
मुझे पता है।
So I've thought it through.
तो मैंने इस पर गहराई से सोचा है।
We can rent a place with a small yard
हम एक छोटे से आँगन वाली जगह किराये पर ले सकते हैं
in the suburbs of Jingzhou.
जिंगझोऊ के उपनगरीय इलाके में।
You can grow flowers and plants there,
आप वहां फूल और पौधे उगा सकते हैं,
just like you do now. How's that?
जैसे आप अभी करते हैं। कैसा है?
That does sound nice.
यह तो अच्छा लगता है.
I know you're worried about me,
मैं जानता हूं कि तुम मेरे बारे में चिंतित हो,
but working alone in the city must be so hard for you.
लेकिन शहर में अकेले काम करना आपके लिए बहुत कठिन होगा।
I just want you to live your own life well.
मैं बस यही चाहता हूं कि तुम अपना जीवन अच्छे से जियो।
Your happiness is my happiness.
तुम्हारी ख़ुशी ही मेरी ख़ुशी है।
I'm doing fine.
मैं ठीक कर रहा हूँ।
Don't worry about me.
मेरी चिंता मत करो.
Folks like us from the countryside
हमारे जैसे ग्रामीण इलाकों के लोग
are used to living in old houses
पुराने घरों में रहने के आदी हैं
and doing farm work.
और खेती का काम कर रहे हैं।
Suddenly moving away
अचानक दूर चले जाना
and settling
और बसना
into a big city house
एक बड़े शहर के घर में
would leave me feeling lost.
मुझे खोया हुआ महसूस होगा.
My whole being would feel uneasy.
मेरा पूरा अस्तित्व बेचैनी महसूस करेगा।
Got it.
समझ गया।
I'll sleep now. You should leave.
मैं अब सो जाऊँगा। तुम्हें जाना चाहिए।
Mr. Shen,
श्री शेन,
the legal risk report requires your signature.
कानूनी जोखिम रिपोर्ट के लिए आपके हस्ताक्षर की आवश्यकता है।
Mr. Shen,
श्री शेन,
I have some information about your wife.
मुझे आपकी पत्नी के बारे में कुछ जानकारी है।
Go on.
जारी रखें।
She is looking for a divorce lawyer.
वह तलाक के लिए वकील की तलाश में है।
She won't divorce me.
वह मुझे तलाक नहीं देगी.
I recommend making early preparations,
मैं पहले से तैयारी करने की सलाह देता हूँ,
just in case.
शायद ज़रुरत पड़े।
Now's critical for her job confirmation.
अब उसकी नौकरी की पुष्टि के लिए महत्वपूर्ण समय है।
She's worked so hard
उसने बहुत मेहनत की है
for that position.
उस पद के लिए.
She won't give it up now.
वह अब इसे नहीं छोड़ेगी.
Nor will she abandon everything she's achieved.
न ही वह अपनी सारी उपलब्धियां त्यागेगी ।
(Shen Haoming)
(शेन हाओमिंग)
(Divorce Agreement)
(तलाक समझौता)
Let's get divorced.
चलो तलाक ले लें.
Didn't we clarify everything last time?
क्या हमने पिछली बार सब कुछ स्पष्ट नहीं किया था?
What do you want now?
अब तुम्हें क्या चाहिए?
I'll leave with nothing,
मैं कुछ भी लेकर नहीं जाऊंगा,
not taking a cent from you.
आपसे एक पैसा भी नहीं लिया जाएगा।
Xu Yan, you know very well
जू यान, आप बहुत अच्छी तरह से जानते हैं
that once we divorce, the luxury cars,
कि एक बार जब हम तलाक ले लेंगे, तो लक्जरी कारें,
mansions,
हवेलियाँ,
chauffeurs,
ड्राइवर,
maids,
नौकरानियाँ,
designer goods,
डिजाइनर सामान,
and all Shen family resources
और शेन परिवार के सभी संसाधन
will be stripped from you.
आपसे छीन लिया जाएगा.
They were never truly mine.
वे कभी सचमुच मेरे नहीं थे।
And I don't need them anymore.
और अब मुझे उनकी जरूरत नहीं है।
Or do you think now that you have your career
या क्या अब आपको लगता है कि आपका करियर
and that host position within reach,
और वह मेज़बान स्थिति पहुँच के भीतर हो,
you can afford to be reckless?
क्या आप लापरवाह हो सकते हैं?
Mr. Zhou,
श्री झोउ,
as we previously agreed,
जैसा कि हम पहले सहमत हुए थे,
my sponsorship
मेरा प्रायोजन
will be postponed.
स्थगित कर दिया जाएगा।
Should I send it?
क्या मुझे इसे भेजना चाहिए?
(Fang Lei)
(फैंग लेई)
(Audio Recording)
(ऑडियो रिकॉर्डिंग)
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Fang Lei,
फैंग लेई,
I'm warning you to stop harassing my husband.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रही हूं कि मेरे पति को परेशान करना बंद करो।
(Cancel)
(रद्द करना)
If you have any dignity,
यदि आपमें थोड़ी भी गरिमा है,
disappear from our lives.
हमारे जीवन से गायब हो जाते हैं।
Who are you to order me?
आप मुझे आदेश देने वाले कौन हैं?
I put the past down
मैंने अतीत को नीचे रख दिया
to your youth and immaturity.
आपकी युवावस्था और अपरिपक्वता के प्रति।
But if you keep this up,
लेकिन अगर आप इसे जारी रखेंगे,
you're deliberately destroying a marriage.
आप जानबूझकर विवाह को नष्ट कर रहे हैं।
If your parents also have any dignity,
अगर आपके माता-पिता में भी थोड़ी भी गरिमा है,
I advise you to stop.
मैं तुम्हें रुकने की सलाह देता हूं।
Is that a threat?
क्या ये चेतावनी थी?
(Fang Lei) Xu Yan, let me be frank with you.
(फैंग लेई) जू यान, मैं आपसे स्पष्ट बात करना चाहता हूँ।
I returned just to be with Haoming.
मैं सिर्फ हाओमिंग के साथ रहने के लिए वापस लौटा।
I don't care if he's married.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह शादीशुदा है या नहीं।
I made myself clear last time.
मैंने पिछली बार यह बात स्पष्ट कर दी थी।
Haochen is Haoming's son,
हाओचेन हाओमिंग का पुत्र है,
and I'm Haochen's aunt.
और मैं हाओचेन की चाची हूं।
I've already won this battle.
मैं यह लड़ाई पहले ही जीत चुका हूं।
(End) The one clinging to the Shen family...
(अंत) शेन परिवार से चिपका हुआ...
Do you want an amicable divorce, or a fight to the bitter end?
क्या आप सौहार्दपूर्ण तलाक चाहते हैं, या कड़वे अंत तक लड़ाई चाहते हैं?
The choice is yours.
चुनाव तुम्हारा है।
♪Misplaced glory is just danger's omen♪
♪गलत जगह पर रखा गौरव खतरे का संकेत है♪
I'll come collect my things soon.
मैं जल्द ही अपना सामान लेने आऊंगा।
Where will you move?
आप कहां जाएंगे?
There are divorce procedures
तलाक की प्रक्रियाएँ हैं
and documents requiring your signature.
और आपके हस्ताक्षर की आवश्यकता वाले दस्तावेज़।
I'll text you the address.
मैं आपको पता भेज दूँगा.
Ten o'clock on the 8th,
8 तारीख को दस बजे,
at the Civil Affairs Bureau.
नागरिक मामलों के ब्यूरो में।
♪Forgive myself♪
♪खुद को माफ़ कर दो♪
♪What kind of me♪
♪मैं कैसा हूँ♪
♪Is the best me♪
♪मैं सबसे अच्छा हूँ♪
♪Who defines it♪
♪इसे कौन परिभाषित करता है♪
♪What kind of me♪
♪मैं कैसा हूँ♪
♪Is the best me♪
♪मैं सबसे अच्छा हूँ♪
♪Who defines it♪
♪इसे कौन परिभाषित करता है♪
♪What kind of me♪
♪मैं कैसा हूँ♪
♪Is the best me♪
♪मैं सबसे अच्छा हूँ♪
♪Who defines it♪
♪इसे कौन परिभाषित करता है♪
(Divorce Agreement)
(तलाक समझौता)
Thanks to my two kind and beautiful treasures.
मेरे दो दयालु और सुंदर खजानों के लिए धन्यवाद।
That six-hour midnight session was absolutely perfect
वह छह घंटे का मध्य रात्रि का सत्र बिल्कुल सही था
and unforgettable.
और अविस्मरणीय.
As long as it satisfied you and your man.
जब तक यह आपको और आपके पति को संतुष्ट करता रहे।
Go to our place tonight.
आज रात हमारे घर चलो।
Wait.
इंतज़ार।
Should I treat you?
क्या मुझे आपका इलाज करना चाहिए?
Why going to your place?
तुम्हारे घर क्यों जा रहा हूँ?
You'll see.
आप देखेंगे।
We came to pick you up.
हम तुम्हें लेने आये हैं।
Xu Yan.
जू यान.
Here for Lin?
लिन के लिए यहाँ?
Perfect. Let me update you on her recent progress.
बहुत बढ़िया। मैं आपको उसकी हालिया प्रगति के बारे में बताता हूँ ।
Her teacher said she's attentive in class lately.
उसकी शिक्षिका ने कहा कि वह आजकल कक्षा में ध्यान दे रही है।
No more skipping school,
अब स्कूल नहीं छोडूंगा,
and has become humble
और विनम्र हो गया है
in seeking help.
मदद मांगने में.
Her grades have really improved.
उसके ग्रेड में सचमुच सुधार हुआ है।
Thanks.
धन्यवाद।
Please keep looking after Qiao Lin.
कृपया क़ियाओ लिन का ध्यान रखना।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Why not go in?
अंदर क्यों नहीं जाते?
I saw her leave.
मैंने उसे जाते हुए देखा.
I have something to attend to. I'm leaving.
मुझे कुछ काम है । मैं जा रहा हूँ।
Alright.
ठीक है।
I'm taking out trash. Let's walk.
मैं कूड़ा बाहर निकाल रहा हूँ। चलो चलें।
Fate's funny.
भाग्य अजीब है.
The previous tenant just moved out
पिछला किरायेदार अभी-अभी बाहर चला गया है
when you came back.
जब तुम वापस आये.
It seems like this apartment was waiting for you.
ऐसा लगता है जैसे यह अपार्टमेंट आपका इंतज़ार कर रहा था।
Same terms as before. Deposit one, pay three.
पहले जैसी ही शर्तें। एक जमा, तीन भुगतान।
Here's your key.
यह रही आपकी चाबी.
Thank you.
धन्यवाद।
I'll get going then.
तो फिर मैं चलता हूं.
If anything comes up, just call me.
अगर कुछ भी हो तो मुझे फोन कर देना।
Thank you.
धन्यवाद।
It's okay.
कोई बात नहीं।
(Director)
(निदेशक)
Hello, sir.
नमस्ते महोदय।
Yiming,
यिमिंग,
the next surgery is in the next week.
अगली सर्जरी अगले सप्ताह में है।
This is a high-risk procedure.
यह एक उच्च जोखिम वाली प्रक्रिया है।
As you know, the patient's family
जैसा कि आप जानते हैं, मरीज के परिवार
has reservations about you.
आपके बारे में संदेह है.
So failure isn't an option here.
इसलिए यहां असफलता कोई विकल्प नहीं है।
Otherwise, the malpractice fallout alone will ruin you.
अन्यथा, केवल कदाचार का परिणाम ही आपको बर्बाद कर देगा।
Understood, sir.
समझ गया, सर.
Get some good rest.
कुछ देर अच्छे से आराम करें।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Stress relief.
तनाव से राहत.
Still worried about the surgery?
क्या आप अभी भी सर्जरी को लेकर चिंतित हैं?
Then come with me.
तो फिर मेरे साथ आओ.
Where to?
कहाँ जाना है?
We've got six hours until dawn.
सुबह होने तक हमारे पास छह घंटे हैं।
No point wasting time here, right?
यहाँ समय बर्बाद करने का कोई मतलब नहीं है, है ना?
Seriously, what's your plan?
सचमुच, आपकी योजना क्या है?
Come on, I don't bite.
चलो, मैं काटता नहीं हूं।
Come.
आना।
Let's go. Move.
चलो चलें। चलें।
(Dramatization. Do not imitate)
(नाटकीय रूपांतरण। नकल न करें)
Qiao Lin.
क़ियाओ लिन.
Pick anything. My treat.
कुछ भी उठाओ. मेरा उपहार.
♪Where does the soul come from♪
♪आत्मा कहाँ से आती है♪
♪An island of exile for dreams♪
♪सपनों के लिए निर्वासन का एक द्वीप♪
♪Tempered by critiques♪
♪आलोचनाओं से व्यथित♪
♪Eyes shining brighter♪
♪आँखें ज़्यादा चमक रही हैं♪
♪Studs like gossip♪
♪स्टड को गपशप पसंद है♪
♪Torn lace hems♪
♪फटे हुए फीते के किनारे♪
♪Destruction fuels creation♪
♪विनाश सृजन को बढ़ावा देता है♪
♪My heartbeat endures♪
♪मेरी धड़कन जारी है♪
♪Entangling my body♪
♪मेरे शरीर को उलझाना♪
♪Cut off malicious labels♪
♪दुर्भावनापूर्ण लेबल हटाएँ♪
♪My face radiates light♪
♪मेरा चेहरा रोशनी बिखेरता है♪
Let's witness
आइए गवाह बनें
Jingzhou at 4 AM.
जिंगझोऊ में सुबह 4 बजे।
♪Perfect, for no one♪
♪किसी के लिए भी उपयुक्त नहीं♪
Okay.
ठीक है।
♪Flashing smiles♪
♪चमकती मुस्कान♪
(Dramatization. Do not imitate)
(नाटकीय रूपांतरण। नकल न करें)
Buckle up.
सीट बेल्ट लगा लो।
Here we go!
ये रहा!
♪Reproductions may dazzle♪
♪प्रतिकृति चकाचौंध कर सकती है♪
♪But living uniquely outshines♪
♪लेकिन अनोखे ढंग से जीना सबसे बेहतर है♪
♪Bloom for myself♪
♪खुद के लिए खिलो♪
♪Sharp tailoring♪
♪तेज सिलाई♪
♪The present I want♪
♪वह उपहार जो मैं चाहता हूँ♪
♪Discard what doesn't fit♪
♪जो फिट न हो उसे त्याग दें♪
♪I'll make you adore me, ready to shine♪
♪मैं तुम्हें अपना दीवाना बना दूँगा, चमकने के लिए तैयार कर दूँगा♪
Thank you.
धन्यवाद।
For what?
किस लिए?
Thank you. With you here,
धन्यवाद। आपके साथ यहाँ,
I really feel relaxed.
मैं सचमुच आराम महसूस कर रहा हूं।
Now I feel confident
अब मैं आत्मविश्वास महसूस करता हूँ
handling the upcoming surgery.
आगामी सर्जरी को संभालने के लिए।
♪Ready to shine♪
♪चमकने के लिए तैयार♪
♪I'm ready to shine♪
♪मैं चमकने के लिए तैयार हूँ♪
Hello.
नमस्ते।
Ms. Xu, I haven't seen you in ages.
सुश्री जू, मैंने आपको बहुत समय से नहीं देखा है।
What service would you like today?
आज आप कौन सी सेवा चाहेंगे?
Your favorite masseuse is available.
आपकी पसंदीदा मालिश करने वाली उपलब्ध है।
I'll have her come down.
मैं उसे नीचे आने दूँगा.
- No.3, come down. - Can I cancel my membership?
- नंबर 3, नीचे आइए। - क्या मैं अपनी सदस्यता रद्द कर सकता हूँ?
Ms. Xu,
सुश्री जू,
was our service unsatisfactory?
क्या हमारी सेवा असंतोषजनक थी?
You're not switching to our competitor, are you?
आप हमारे प्रतिस्पर्धी के पास तो नहीं जा रहे हैं, है न?
Ms. Xu,
सुश्री जू,
please share any complaints.
कृपया कोई शिकायत साझा करें.
We'll...
कुंआ...
Just process the refund, please.
कृपया, धन वापसी की प्रक्रिया शुरू करें।
Okay. Come with me.
ठीक है। मेरे साथ आओ।
Thank you.
धन्यवाद।
Ms. Xu,
सुश्री जू,
your refund is processed.
आपका धन वापसी संसाधित हो गया है.
Thanks.
धन्यवाद।
Excuse me,
माफ़ करें,
I didn't get the refund notification.
मुझे धन वापसी की सूचना नहीं मिली।
Could you double-check?
क्या आप दोबारा जांच कर सकते हैं?
Refunds go back the same way they were paid.
रिफंड उसी तरह वापस कर दिया जाता है जिस तरह से उसका भुगतान किया गया था।
Your husband opened this account with you.
आपके पति ने आपके साथ यह खाता खोला है।
Now I remember.
अब मुझे याद आया.
Thanks.
धन्यवाद।
(Hengyue Law Firm) That guy
(हेंग्यु लॉ फर्म) वह आदमी
is 19 years younger than my mom.
मेरी माँ से 19 साल छोटी है।
At first, he sweet-talked my mom
पहले तो उसने मेरी माँ से मीठी-मीठी बातें कीं
to buy him houses and cars.
उसे घर और कार खरीदने के लिए।
Alright.
ठीक है।
After succeeding, he started coveting our family's shares.
सफल होने के बाद, उसने हमारे परिवार के शेयरों पर लालच करना शुरू कर दिया।
This young wolf sure knows his tricks.
यह युवा भेड़िया निश्चित रूप से अपनी चालें जानता है।
My mom's currently blinded by passion.
मेरी माँ इस समय जुनून में अंधी हो गयी है।
But I won't stand for it.
लेकिन मैं इसे बर्दाश्त नहीं करूंगा।
I need to protect my own interests.
मुझे अपने हितों की रक्षा करनी है।
Mr. Qiu,
श्री किउ,
regarding my portion of the assets,
मेरी संपत्ति के हिस्से के बारे में,
what should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
We've noted
हमने नोट किया है
your requests.
आपके अनुरोध.
We'll draft the contract and email it to you by tomorrow.
हम अनुबंध का मसौदा तैयार कर कल तक आपको ईमेल कर देंगे।
We can talk again if there's a problem.
अगर कोई समस्या होगी तो हम फिर बात कर सकते हैं।
I have three strategies.
मेरे पास तीन रणनीतियाँ हैं।
Is that man earlier
क्या वह आदमी पहले
a lawyer?
एक वकील?
Mr. Ding
श्री डिंग
specializes in divorce.
तलाक में विशेषज्ञता.
He's famous in legal circles.
वह कानूनी हलकों में प्रसिद्ध हैं।
He handles only top-tier clients.
वह केवल शीर्ष स्तर के ग्राहकों को ही संभालता है।
Divorce lawyer?
तलाक़ वकील?
Did Yan's field interview schedule change?
क्या यान के फील्ड साक्षात्कार का कार्यक्रम बदल गया?
I haven't heard anything.
मैने कुछ भी नहीं सुना है.
Yan is not just asking for leave,
यान सिर्फ़ छुट्टी नहीं मांग रहा है,
she's asking for an extended leave.
वह विस्तारित छुट्टी मांग रही है।
You didn't know that?
तुम्हें यह नहीं पता था?
Why would she take an extended leave all of a sudden?
वह अचानक इतनी लंबी छुट्टी क्यों लेगी ?
Could it be some big news
क्या यह कोई बड़ी खबर हो सकती है?
about a baby?
एक बच्चे के बारे में?
I heard she's getting divorced.
मैंने सुना है कि उसका तलाक हो रहा है।
Could there be an affair?
क्या कोई मामला हो सकता है?
I really don't know.
मैं सचमुच नहीं जानता.
I said nothing.
मेंने कुछ नहीं कहा।
Come in.
अंदर आएं।
Haoming.
हाओमिंग.
Where's Mr. Fang?
मिस्टर फैंग कहाँ हैं?
I had my father's secretary tell you this.
मैंने अपने पिता के सचिव से आपको यह बात बताई थी।
Haoming,
हाओमिंग,
Haoming.
हाओमिंग.
Don't you always keep things business?
क्या आप हमेशा चीजों को व्यापारिक स्तर पर नहीं रखते?
Okay.
ठीक है।
Let's discuss business then.
तो फिर चलिए व्यापार पर चर्चा करते हैं।
My father and I contributed to the New District project.
मेरे पिता और मैंने न्यू डिस्ट्रिक्ट परियोजना में योगदान दिया।
A business dinner isn't unreasonable, right?
एक व्यावसायिक रात्रिभोज अनुचित नहीं है, है ना?
Is this really necessary?
क्या यह सचमुच आवश्यक है?
I heard you're divorcing.
मैंने सुना है आप तलाक ले रहे हैं।
It seems true.
यह सच लगता है.
I heard she hired a lawyer.
मैंने सुना है कि उसने एक वकील नियुक्त किया है।
I knew it.
मैं जानता था।
Someone like her
उसके जैसा कोई
only pretends to love you.
केवल तुमसे प्यार करने का दिखावा करता है.
Once realizing she can't control you,
एक बार जब आपको एहसास हो जाए कि वह आपको नियंत्रित नहीं कर सकती,
she finds escape routes,
वह बच निकलने के रास्ते खोजती है,
maximizing her gains.
अपने लाभ को अधिकतम करना।
Haoming.
हाओमिंग.
Yan,
हाँ,
the interview's in the executive lounge on this floor.
साक्षात्कार इसी मंजिल पर कार्यकारी लाउंज में है।
The guest will come
मेहमान आएगा
after makeup.
मेकअप के बाद.
When will you see clearly?
आप स्पष्ट रूप से कब देख पायेंगे?
I'm the one who truly loves you.
मैं ही वह हूं जो तुमसे सच्चा प्यार करता हूं।
Before my divorce,
मेरे तलाक से पहले,
you're the other woman.
तुम दूसरी औरत हो.
How could she hit me?
वह मुझे कैसे मार सकती है?
Xu Yan, stop right there!
जू यान, वहीं रुक जाओ!
She's right.
वह सही है.
Who said we're divorced?
किसने कहा कि हम तलाकशुदा हैं?
Couples quarrel sometimes, okay?
दम्पति कभी-कभी झगड़ते हैं, ठीक है?
You're the Fang family heiress. You can't be the other woman.
आप फैंग परिवार की उत्तराधिकारी हैं। आप दूसरी महिला नहीं हो सकतीं।
Think carefully.
ध्यान से सोचो.
Stop bothering me.
मुझे परेशान करना बंद करो.
Yan,
हाँ,
there've been rumors lately
हाल ही में ऐसी अफवाहें उड़ी हैं
that you and Mr. Shen are getting a divorce.
कि आप और श्री शेन तलाक ले रहे हैं।
Everyone's buzzing about it.
हर कोई इसके बारे में चर्चा कर रहा है।
Even the management are discreetly asking.
यहां तक ​​कि प्रबंधन भी चुपचाप पूछ रहा है।
I'm sure
मुझे यकीन है
Sun Siwei started these rumors.
सुन सिवेई ने ये अफवाहें शुरू कीं।
But Yan,
लेकिन यान,
your move to host the evening news
शाम के समाचारों की मेजबानी करने का आपका कदम
was practically confirmed.
व्यावहारिक रूप से पुष्टि हो गई थी।
Now suddenly they favor Sun Siwei
अब अचानक वे सन सिवेई का पक्ष लेते हैं
and start the restructuring
और पुनर्गठन शुरू करें
to cut some shows.
कुछ शो में कटौती करने के लिए.
Family Feast's sponsors are meddling too.
फैमिली फ़ीस्ट के प्रायोजक भी हस्तक्षेप कर रहे हैं।
I heard they secretly contacted Sun Siwei's team.
मैंने सुना है कि उन्होंने गुप्त रूप से सन सिवेई की टीम से संपर्क किया था।
Yan,
हाँ,
really divorced?
क्या सचमुच तलाक हो गया है?
You scared me.
आपने मुझे डरा दिया।
I knew it.
मैं जानता था।
You two were so close.
तुम दोनों बहुत करीब थे.
How's this possible?
यह कैसे संभव है?
But occasional arguments between couples are normal, right?
लेकिन जोड़ों के बीच कभी-कभार बहस होना सामान्य बात है, है ना?
Don't worry about it.
इसकी चिंता मत करो.
Go back to work.
काम पर वापस जाओ.
Alright.
ठीक है।
I'll get back to work.
मैं काम पर वापस आऊंगा.
But listen,
लेकिन सुनो,
handle any issues properly.
किसी भी मुद्दे को ठीक से संभालें.
Don't act impulsively.
आवेगपूर्ण तरीके से कार्य न करें।
Xu Yan, the star host.
जू यान, स्टार होस्ट।
Aren't you working today?
क्या आप आज काम नहीं कर रहे हैं?
You saw me?
तुमने मुझे देखा?
I'm just concerned about you.
मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
After you secured the host position,
जब आपने मेज़बान का पद सुरक्षित कर लिया,
I was going to buy flowers to celebrate.
मैं जश्न मनाने के लिए फूल खरीदने जा रहा था।
But look what happened.
लेकिन देखो क्या हुआ.
News about your divorce is spreading everywhere.
आपके तलाक की खबर हर जगह फैल रही है।
The situation looks bad.
स्थिति ख़राब लग रही है.
You never fix your issues.
आप कभी भी अपनी समस्याओं को ठीक नहीं करते।
I've told you countless times.
मैंने तुम्हें अनगिनत बार बताया है।
Focus on your own work.
अपने काम पर ध्यान केन्द्रित करें।
Then it won't be like this.
तब ऐसा नहीं होगा.
Such a hypocrite.
कितना पाखंडी है!
Focus on yourself?
अपने आप पर ध्यान केंद्रित करें?
You really think your hosting skills
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि आपकी होस्टिंग कौशल
made others concede defeat?
दूसरों को हार मानने पर मजबूर किया?
I don't know if they
मुझे नहीं पता कि वे
concede defeat.
हार को स्वीकार कर लो।
But you...
परन्तु आप...
You used your husband's connections
आपने अपने पति के संबंधों का इस्तेमाल किया
to invite those elites to Family Feast, didn't you?
उन कुलीन लोगों को पारिवारिक भोज में आमंत्रित करना, है न?
Otherwise, who would even know you,
वरना तुम्हें कौन जानता,
let alone talk to you?
आपसे बात करना तो दूर की बात है?
You only got this position because your husband
आपको यह पद केवल इसलिए मिला क्योंकि आपके पति
struck a deep strategic deal with them
उनके साथ एक गहन रणनीतिक समझौता किया
and built up trust with them.
और उनके साथ विश्वास कायम किया।
They say they concede defeat,
वे कहते हैं कि वे हार मान लेते हैं,
but it's not you they respect.
लेकिन वे आपका सम्मान नहीं करते।
It's your husband.
यह आपके पति हैं.
Now that divorce rumors have just started,
अब जबकि तलाक की अफवाहें शुरू हो गई हैं,
your position's already crumbling.
आपकी स्थिति पहले से ही खराब हो रही है।
Xu Yan,
जू यान,
think carefully.
ध्यान से सोचें.
What's truly yours?
वास्तव में आपका क्या है?
Hello?
नमस्ते?
Xu Yan, come to my office.
जू यान, मेरे कार्यालय में आओ।
Okay.
ठीक है।
Xu Yan,
जू यान,
we received an anonymous tip
हमें एक गुमनाम सूचना मिली
about you falsifying family background.
आपके द्वारा पारिवारिक पृष्ठभूमि को गलत बताने के बारे में।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Sir,
महोदय,
I'll resign.
मैं इस्तीफा दे दूंगा.
Why?
क्यों?
Your marriage really...
आपकी शादी सचमुच...
Nothing to do with my husband.
मेरे पति से कोई लेना देना नहीं.
I'm just tired.
मैं थक गया हूँ।
(The key is controlling the heat.)
(मुख्य बात गर्मी को नियंत्रित करना है।)
(Oil temperature matters too.)
(तेल का तापमान भी मायने रखता है।)
(Should beef use higher heat?)
(क्या गोमांस को अधिक तापमान पर पकाना चाहिए?)
(It depends on the cut.)
(यह कट पर निर्भर करता है.)
(You also...)
(आप भी ना...)
(Inviting you was clearly the right call.)
(आपको आमंत्रित करना स्पष्टतः सही निर्णय था।)
(Okay, your dishes are nearly ready.)
(ठीक है, आपके व्यंजन लगभग तैयार हैं।)
(The studio's filled with aromas.)
(स्टूडियो सुगंध से भरा हुआ है।)
(These scents make me homesick.)
(ये सुगंधें मुझे घर की याद दिलाती हैं।)
(All my career achievements)
(मेरी सभी करियर उपलब्धियां)
(were just fleeting illusions.)
(ये केवल क्षणिक भ्रम थे।)
(Xu Yan's ID Badge)
(जू यान का आईडी बैज)
♪Like fireworks that loved♪
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪Rushing toward the stars♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪Undaunted by pain♪
♪दर्द से निडर♪
♪Fearless of flames♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪We shed tears♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪We regained freedom♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪If you remember me♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪Then I'm pleased♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ, और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪Even if I'm lonely♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था, और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है। हम कभी हार नहीं मानते♪
♪So I'll take my time♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪To reignite♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪The love I should deserve♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪When the time is right♪
♪जब समय सही हो♪
♪You realize♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪It will all be alright♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था, और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है। हम कभी हार नहीं मानते♪
♪So I'll take my time♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪To reignite♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪The love I should deserve♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪When the time is right♪
♪जब समय सही हो♪
♪You realize♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪It will all be alright♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪